またおはようと叫んで，また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま
見ぬふりをしたまま
你合格咗嗱？
真係好意外喎
只係用咗半年時間就學識練力喇
仲記得我揾過你咩？
當然
好少人專登嚟呢度揾我
係喇，你想揾個點嘅僱主啊？
同郁日氏拍賣會有關嘅人
至於工作內容冇咩所謂，我乜都肯做㗎
即係有財有勢㗎啦
但係對方要求好高㗎噃
我諗佢哋唔會請一個冇工作經驗嘅新手
有三個客人符合你要求，任論經驗
面試之後就會有決定
呢三個人都係請隨身保鏢
古納比家嘅第一份工
千禧會所介紹我嚟面試
我叫古娜比加
好歡迎你嚟呢度啊
請跟我嚟啦
請你喺度等一陣嗄
嗨，靚仔哥哥
同我kiss呢
想唔想啊？
乜你唔知道嘎？
呢個係大城市嘅打招呼方式
叫做即食愛情啊，聽過未啊？
我唔喺城市度長大㗎
所以我唔識呢啲嘢㗎
我哋又見面喇喎
原來你真係個全職獵人嚟嘎？
真係可惜喇
我都係鍾意你上次嘅面色多啲
彈多首歌畀你聽吖
好𡅅
你嘅心跳聲同上次一樣
好似美妙嘅旋律
人類心臟跳動嘅旋律
唔同嘅人會有千差萬別
佢比起任何語言
更加能表達一個人內心嘅説話
真係唔好意思喇，請各位等多一陣啊吓
唔使問啦，阿奎
咁晚先嚟一定係新手嚟啦
一眼就睇得出冇嚟經驗㗎啦
多多指教喎，新丁先生
邊個初出道唔係新丁啊？
做多幾次就熟㗎啦
好快你就會體驗到
做全職獵人係幾咁殘酷嘅事
而且仲要用鮮血體驗𠻹噃，嗰位阿生
你好嘈啊，唔該你收聲吖
講得冇錯
係專業獵人嘅就收聲啦
讓你哋等真係唔好意思啊
我而家就解釋一下今次嘅工作內容嗄
唔聽呀？
你應該未聽過你媽媽把聲㗎
唔想聽啊
我之前講過啦
美町阿姨就係我媽媽啊
好啦，我哋去食飯啦
然後返嚟搞埋上網嘅嘢吖
小哥，你睇下，部機自己突然間郁返𠸏？
部機冇定時開關裝置㗎，用熾啦
有古氣保護住啊，係念啊
有人用念令餅帶返轉頭
唔通有人遙遠控制？
唔係啊，係畀人輸入念力
就係十年前輸入嘅
輸入咗定時功能，點解啊？
唔知啊
部機開始錄音啊，我知喇，要使帶
想玩咪餅帶
唔得𠸏，停唔到𠸏
掹埋個插栓都唔得喎，Sorry啊
小哥，我要打爛佢
唔得啊，部機有念力保護
淨返一個方法咋
唯有以念制念
部機開始錄音啊，我知喇，要使帶
想揾麪餅帶
唔得啊，部機有念力保護
連複製嗰餅帶都畀佢搞彎埋喇
點解佢要破壞呢餅錄音帶呢？
我諗佢可能係唔想留低任何線索畀我哋
有咗佢把聲，就會攞到好多訊息㗎喇
係㗎咩？
身高、體重、性別、年齡同面型
甚至佢當時身體狀況都知道
仲可以推測到佢嘅心理狀態係點𠻹
可以由帶嘅背景聲
推測到當時錄音嘅可能地點
不過我諗佢最擔心嘅事
會係另一件事啊
嗰樣就係念力喇
係念力呀？
用念力分析聲音，比用機器優勝得多
你都係擁有念力嘅人
你應該知道呢點吖
聽到聲音，用念力分析嘅
就會知道對方嘅特質同能力
係呀？
真係好難搞啊
仲有兩樣嘢
戒指暫時唔好理住
問題係呢張電腦記憶卡
佢比一般記憶卡細啲喎
係咪要配合專用硬件嚟用㗎？
真係有嘎？
乜你唔知嘎？
係Joystick啊
Joystick？
呢張係遊戲機專用嘅記憶卡
隻遊戲機呢
叫做Joy Station
Joy Station
上玩具樂園網站先
然後輸入想要買嘅商品同呢度嘅地址
網站就會提供附近買到
呢種商品嘅店舖資料
例如輸入「希望以最
平價錢買到呢一件商品」
網站就會照要求揾出相關嘅資料㗎喇
我帶入Joy Station同記憶卡
仲希望能夠盡快送貨
揾到喇，真係好彩
但係，如果冇遊戲軟件
只係得記憶卡同遊戲機
冇可能玩得到㗎喎
記憶卡又冇寫得遊戲個名
點查到個記憶卡係啲咩遊戲嚟啊？
呢個細路真係非常奇怪啊
你有冇玩過電子遊戲㗎？
玩過㗎，喺鹹鴨靜態度玩過㗎
嗰啲遊戲已經out date㗎喇
小剛佢真係單純到冇人有啊
首先歡迎各位
我會介紹今次嘅工作內容
我唔在乎大家係咪真係有獵人執照
最重要就係你哋可唔
可以揾到我想要嘅嘢啫
我喺度要提醒各位
你哋幫我做嘅嘢係唔合法
所以我畀嘅酬勞絕對令你哋滿意
噉都唔錯吖，噉就叫我做乜都得喇
仲有就係今次我請嘅人係無限人數
只要有能力就越多越好
即係你哋唔會有利益衝突
亦唔需要想辦法踢人出局
我已經為你哋準備咗一個小小嘅測試
睇下大家有冇能力接我嘅工作
拍賣會仲有一個月就會開始㗎喇
所以有一啲嘢你哋要喺拍賣會之前交畀我
任何一件我都會收嘅
請隨便攞啦，呢張資料卡係畀你哋嘅
攞去啦
嗱，攞去
攞去喇
我講出嚟你自己揀
第一個，手槍收藏家
揾限量版布魯斯S55
佢嘅生產編號係001
第二個，係古董碟收藏家
要揾嘅係羅德公司
喺1655年同1657年嘅嗰隻紀念碟
第三個，人體收藏家
一塊有星龍圖案紋身人皮
演員舒拿嘅毛髮，要有DNA鑑定書
仲要係埃及石墓嘅木乃伊右手
仲有係古老達族人嘅火紅之眼
仲有好多其他嘢㗎，好喇，你揀邊個？
我希望揀第三個
好爽快啊，原來你都有呢種喜好嘅
OK，等我同嗰邊嘅雇主連線先啦
洛斯杜蘭公館四日後嘅中午面試
記得準時去啊
我會用會嘅名義同你預約㗎喇，我明喇
麻煩晒你，真係唔該晒啊
等一陣
等我畀一個忠告你啦
我唔係以介紹所嘅立場
係以我個人嘅立場
對使用念力嘅人嚟講
時間可以話係多得事㗎
所以做事唔使太過心急嘅
有耐性嘅機會遲早會嚟到
機會嚟之前做好本份
替雇主執行每個任務，令佢信任你
呢個係成功捷徑
記住我番説話，包你有着數㗎
好似你呢類人，我以前見過好多
真㗎
時間真係多的士
可能係時間太多
令人忘記人生嘅苦悶
古老達族人眼球
如果要停留喺紅色狀態
最好同頭部一齊
難度級數係A
做咩啊？
你個面色好難睇喎，你見邊度唔舒服啊？
呢張清單嘅嘢係碎料嚟㗎咋喎
呢度呢啲嘢，全部都可以合法得到手㗎
我諗到佢正式請我哋嗰陣
可能係啲更加可怕嘅嘢嚟
好似可能係一啲體內含有極度
危險病原菌嘅受保護動物標本噉
我以前啲委託人
仲有個瘋狂到要啱啱出世㗎𠻹，收聲啊
你唔好再同我講咁多廢話
專業獵人係少講廢話多做事，係喎
講得冇錯喎吓
完成呢個測試之後，就會得到正式聘用
工作係護衞同埋收集珍品
預祝各位成功先
要完成你嘅任務，得到對方嘅信任
正話對我哋解釋嘅人
可能唔係真正嘅委託人
噉表示我同委託人仲有好遠嘅距離
我要將距離縮為零
要令對方解除警戒
甚至可以同我有共同嘅秘密
收藏家想要嘅嘢只有兩種
一種就係極為罕有嘅收藏品
而另一種
就係同道之間炫耀嘅威風
人哋收藏家應該有交流情報
只要揾到呢班收藏家交往嘅資料
就可以喺最快嘅時間揾到嗰班蜘蛛
然後就可以將蜘蛛一網打盡
道門開唔到啊
係啊，漏咗件事
唔記得同你哋講𠻹
為咗歡迎大家，我已經準備咗一個遊戲
由而家開始嘅六分鐘之後
我喺間房裏便安排咗一個小小嘅玩意
測試大家嘅戰鬥力
不過噉
如果冇實戰，測試就變得冇咩意義
所以測試得出嚟嘅結果
可能會令到你哋唔開心
即係話通過唔到測試嘅
弱者會永遠畀我拒之門外
一個咁簡單嘅測試都過唔到
根本就冇資格接受跟住落嚟我畀佢嘅任務
請你哋嘅條件最低要求係你哋嘅實力強勁
你哋至少能夠平安無事離開呢度
好喇，各位，祝你哋好運
對唔住啊，我要失陪喇
希望各位可以平安離開呢度喇
喂，呢度係普通門嚟啫
只要稍為出啲力都可以打開佢啦
咪發夢喇，道門輸入咗念力
一齊發力六分鐘都冇可能開到啊
我哋而家就好似畀雀籠韞住嘅雀仔
點樣掙扎都係白費啫牆嘅厚度大約一公尺
高度大約五公尺左右
用擦柳鐵球打都要成個鐘至打得爛
喂
你哋幾個諗住點樣做啊？
咩啊？
剩返唔夠四分鐘
你哋以為坐喺度就出到去㗎喇咩？
噉又係
不如商量下邊個揾邊種物品啦
揾埋同一樣嘢，盞嘥時間
我早就已經決定咗揾咩喇喎
我揾木乃伊嘅右手啊
係噉，我去揾嗰一隻獨角嘅頭骨喇
不如
等我哋平安離開呢度至商量呢啲嘢啦
好唔好？
你講得冇錯吖
大家同心合力離開呢度
其他嘢遲啲至講啦
既然係噉
我就揾舒娜嘅毛髮同埋DNA嘅鑑定書
應該唔難嘅
你呢個新手都可以咁淡定同自信啊吓？
我唔係淡定，亦都唔係自信
而係噉嘅情形之下，乜都唔做係最好嘅
你講嘢呀？
講嚟聽下
睇下我接唔接受你呢個解釋先算啦
冇人蠢到預咗講畀人知幾時會突襲嘅
如果佢想試我哋嘅實力
只係一開始就用機關試我哋啦
冇錯
過六分鐘之後先開始攻擊
呢個先就係今次測試嘅最大陷阱
坐喺度會覺得時間長
集合初次見面嘅人嘅意見
噉時間又顯得太過短
有一班唔識嘅人玩集體遊戲，手法好高
咪話互相合作，只要大家心裏面
浮現出不安或者疑惑嘅感覺
就冇辦法發揮到應有嘅實力，到時
只有將自己推入絕路
所以我勸大家無謂再諗住
進行乜嘢集體嘅行動
應該諗下點樣將自己嘅
能力發揮出嚟應付突發嘅事件
我講完喇
但係佢點解用呢種轉彎抹角嘅方法喎？
要測試我哋嘅實力，講出嚟咪得囖
我諗…
受託人可能想揾一個
喺乜嘢情況之下都有準確判斷力
同埋有實力嘅人幫佢做嘢
好有道理，對一個新丁嚟講…
你已經好出色，不過就長氣咗啲
我就覺得有間諜混咗入嚟我哋呢度喇
我感覺係咪直接咗啲喇？
喂，你去邊啊？
廁所啊，廁所道門冇念力㗎
仲有兩分鐘，夠去小便𠸏
仲有兩分鐘
好似有嘢分散我哋嘅注意力
呢種感覺係乜嘢啊？
雖然只係小測試
但係如果冇實戰始終都係差啲嘅
嚟啦
クラッカー，元気ですか？
雲探して危ないことしてませんか？
次回：「ハンター・ハンター」
新音：クラッカー、ラウジング
今度携帯買います
メールくれたら嬉しいな
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったので
溢れる思い強さに変えて
駆け回る
あなたの足音，私は一人、風に流す音